# StudyProjects
Skillfactory study projects

Проект NewsPortal - новостной портал

Проект выполнялся на протяжении второй половины учебного курса.
Проект был основым для отработки самостоятельных заданий и заданий в ходе освоения учебных материалов.
Основные задачи, которые необходимо было реализовать в ходе обучения:
1. Создать базовый проект Django. Спроектировать модели проекта, связи между моделями.
2. Создать статичные страницы, настроить поиск по БД (фильтрация), создание объектов через формы и пр.
3. Настроить авторизацию средствами Django, пакета allauth, ограничение прав доступа.
4. Настройка автоматической рассылки писем на почту, настройка выполнения задач по расписанию (в т.ч. Celery, Redis)
5. Основы кэширования и прочее.


Проект PostDesk - "доска объявлений" - итоговый самостоятельный проект. Неопходимо было реализовать самостоятельно
проект по ТЗ:


Разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений.
Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.
После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.
Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.
Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.
Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).
Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.

Проект TelegramBot - телеграм бот, который производит конвертацию валюты. 
